ate.
Bakit hindi natin pinigilan si Hu Qiang ngayon?
Para protektahan si Hu Li.
Si Hu Li ang huling paniniwala at dignidad
sa mundong ito.
Hindi natin mapipigilan.
o tanggalin ito.
Pero...
Jin-kyung.
ayos lang.
nakilala niya tayo, hindi ba?
Boss.
May humiling sa akin na ibigay ito sa iyo.
Ito ay isang regalo para sa iyo.
nasaan siya?
Sa pintuan.
Tara na.
Ikaw ang tatay niya, di ba?
ikaw ay...
Kapatid ni Juan diba?
Oo.
Sinabi sa akin ni Juan na nakipag-away siya sa iyo ngayon.
Pinapunta niya ako dito para humingi ng tawad sayo.
Bah!
Yung babaeng yun.
Ganun ba siya kabait?
Anong klaseng paghingi ng tawad ang mayroon siya?
Balita ko may kapatid si Juan.
Mayaman na talaga siya ngayon.
Nakatira sa isang banyagang bahay at isang banyagang kotse
Kung ikukumpara sa pera na ipinagbili ni Juan ng karne,
Yan ang malaking ulo.
Hindi kataka-takang napakabukas-palad ni Juan na kailangan niyang pagbayaran.
Nakahanap siya ng paraan palabas.
Juan.
Paano niya sasabihin sa akin kung nasaan si Sumire?
Hindi mo alam.
Pero nadulas ang dila ko ngayon ni Juan.
Isang slip?
Ano sa tingin mo?
sa tingin ko...
sabay tayong pumunta sa Sumire.
at tingnan kung anong pera
mula sa kanyang kinakapatid na magulang.
Ngunit gusto ko ang halagang ito.
Baby ko.
tignan mo.
Napakaganda mo.
Bakit napakadilim ng puso mo?
Wala kang mahahanap kung wala ako.
Hindi ako makakakuha ng pera kung wala ka.
Mabibigyan kaya kami ng mga adoptive parents niya ng pera?
Hindi siya lumaki kung wala ka.
Oo tama ka.
Kinakain niya ang pagkain ko.
Inumin mo ang akin.
Dumura ito!
Tara kumuha tayo ng pera.
Hindi pa oras.
Anong oras?
Ngayon.
Hu Juan.
Hu Qiang
hindi na kayo guguluhin ni Hu Li.
salamat po.
Ito ay wala.
Pack up.
Magkikita kami ni Sumire
Para makita si Sumire?
Oo.
Ate mo
ay talagang loyal.
Makatuwiran na ang iyong kinakapatid na magulang
para i-treat ka muna
at humanap ka ng trabaho.
Sila na ang bahala sa iyo mula ngayon.
Mga adoptive parents ni Sumire.
Alam mo ba ang ginagawa ko?
alam ko. ayos lang.
Wala silang pakialam.
Isang mayamang pamilya.
Kayang-kaya mo ang walo.
Huwag kang mag-alala.
Maghahanda na ako.
Okay, bilisan mo.
Pupunta ka ba sa kapatid ko?
Malapit na tayo.
Mahusay.
Nakausap ko na ang mga magulang ko.
Iuuwi na kita this time.
hindi na tayo maghihiwalay.
Huwag kang umiyak.
Paano kita makikita kung namamaga ang mata mo
maganda
Alagaan ang bahay.
Tara na.
Ano ang ginagawa ng adoptive parents ni Sumire?
I think nasa construction business sila.
Isang disenteng Confucian.
Nasa school pa rin si Sumire.
Senior year na siya.
Mag-aaral siya sa Unyong Sobyet sa susunod na taon.
Unyong Sobyet?
Ang ganda.
Kaya lang.
Mahirap sabihin ang Russian.
Kailangan mong itali ang iyong dila.
Iyon lang. tapos ka na ba
Magpapalit na ako.
Lagi na lang akong curious.
Hindi mo ba naisip
para mahanap ang isa't isa?
ayos lang.
nakahanap siya ng mayamang pamilya. Paano kung...
Wag na natin pag usapan yan.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
malapit na kayong magkita.
Dapat mong isipin
kung paano
para makabawi sa pagsisisi sa nakaraan?
at subukang mamuhay ng magandang buhay.
tama?
Juan.
Juan, papasok na ako.
Hindi pa tapos.
Juan.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,